Yumi, a TVING Original Series
Yumi, Serial Asli TVING
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 33 : Excuse
Episode 33 : Permisi
It's yummy. You really made the seaweed soup well.
Ini enak. Kamu benar-benar membuat sup rumput laut dengan baik.
- Wung. - Yes?
-Wung. - Ya?
Should we ... get married?
Haruskah kita...menikah?
Do you want to marry me?
Apakah kamu ingin menikah denganku?
What are you doing? She's asking if you want to get married.
Apa yang sedang kamu lakukan? Dia bertanya apakah kamu ingin menikah.
Are you listening to me?
Apakah kamu mendengarkanku?
Love, wake up!
Sayang, bangun!
- What is it? - Yumi is asking right now if he has the desire to get married.
- Apa itu? - Yumi sedang bertanya sekarang apakah dia memiliki keinginan untuk menikah.
Desire to get married?
Keinginan untuk menikah?
Yes, desire to get married.
Ya, keinginan untuk menikah.
He was eating. In the middle of eating?
Dia sedang makan. Di tengah makan?
Whatever he was doing, she's asking now. Does he have the desire to get married?
Apa pun yang dia lakukan, dia bertanya sekarang. Apakah dia mempunyai keinginan untuk menikah?
That's in the ocean.
Itu di lautan.
So he doesn't have it right now?
Jadi dia tidak memilikinya sekarang?
Huh?
Hah?
Then he should tell her he doesn't have the desire to get married.
Maka dia harus mengatakan padanya bahwa dia tidak memiliki keinginan untuk menikah.
Wait! Wait up, Reason!
Tunggu! Tunggu, Alasan!
Huh?
Hah?
Hold on for a sec. Why are you talking like it's about some stranger?
Tunggu sebentar. Mengapa kamu berbicara seolah-olah ini tentang orang asing?
What? You said he doesn't have the desire to get married.
Apa? Kamu bilang dia tidak punya keinginan untuk menikah.
Right, he didn't really have it originally. But...
Benar, awalnya dia tidak memilikinya. Tapi...
Tada!
Tada!
Wung, here.
Wung, ini.
It's hot. Slow down.
Ini panas. Memperlambat.
It's so good!
Ini sangat bagus!
What?
Apa?
It's sooo good! It's a marvelous combination, a perfect choice.
It's sooo good! Ini adalah kombinasi yang luar biasa, pilihan yang sempurna.
- Wung, do you want more? - No, you go ahead.
- Wung, kamu mau lagi? - Tidak, silakan saja.
I don't need it.
Saya tidak membutuhkannya.
Why not? Your razor is broken.
Mengapa tidak? Pisau cukurmu rusak.
I won't shave, then.
Kalau begitu, aku tidak akan bercukur.
You're growing your beard again?
Anda menumbuhkan janggut Anda lagi?
I can shave you.
Aku bisa mencukurmu.
With some shaving cream.
Dengan sedikit krim cukur.
Like this. What if I do it for you?
Seperti ini. Bagaimana jika aku melakukannya untukmu?
Handsome Guy.
Pria Tampan.
Let's hurry home.
Ayo cepat pulang.
- Living with Yumi... - A little more that way.
- Tinggal bersama Yumi... - Sedikit lagi seperti itu.
is nothing special
tidak ada yang istimewa
but when he does something with Yumi
tapi saat dia melakukan sesuatu dengan Yumi
it just makes him so happy.
itu hanya membuatnya sangat bahagia.
So when I saw it the last time, it was stuck in the ocean,
Jadi terakhir kali saya melihatnya, dia tersangkut di laut,
but maybe now...
tapi mungkin sekarang...
Reason. Reason, can you hear me?
Alasan. Alasannya, bisakah kamu mendengarku?
What? Yes, I hear you. Did you find the desire to get married?
Apa? Ya, aku mendengarmu. Apakah Anda menemukan keinginan untuk menikah?
Yes, the box came up.
Ya, kotak itu muncul.
- That's a relief. - That's good.
- Itu melegakan. - Itu bagus.
Really? Wow. Then can we answer her now? [Desire to get married]
Benar-benar? Wow. Lalu bisakah kita menjawabnya sekarang? [Keinginan untuk menikah]
Yes, I think he can say 'of course' to Yumi's question.
Ya, menurutku dia bisa mengatakan 'tentu saja' pada pertanyaan Yumi.
Okay! Then let's answer her quickly.
Oke! Kalau begitu mari kita jawab dia dengan cepat.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
- Of— - Hold on!
- Dari— - Tunggu!
Hey.
Hai.
Where are you going with that?
Kemana kamu akan pergi dengan itu?
What? He's going to get married to Yumi... Sir...
Apa? Dia akan menikah dengan Yumi... Pak...
With whose permission?
Dengan izin siapa?
Can't he marry Yumi... sir?
Tidak bisakah dia menikah dengan Yumi... tuan?
Did you ever think of the worst-case scenario?
Pernahkah Anda memikirkan skenario terburuk?
The worst-case scenario after getting married?
Skenario terburuk setelah menikah?
Fights, divorce, and things like that?
Perkelahian, perceraian, dan sebagainya?
Not those, punk.
Bukan itu, punk.
Wung, I'm so cold.
Wung, aku kedinginan.
You're cold?
Kamu kedinginan?
Then turn up the heater.
Kemudian nyalakan pemanasnya.
Heater?
Pemanas?
Yumi!
Yumi!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Wung...
Wung...
I'm so cold.
Aku sangat kedinginan.
I want to sleep on a bed.
Saya ingin tidur di tempat tidur.
If something goes wrong, he might have to be with Yumi during the worst-case scenario of his life.
Jika terjadi kesalahan, dia mungkin harus bersama Yumi dalam skenario terburuk dalam hidupnya.
Don't you know that if something goes wrong he could be on the verge of losing his office?
Tahukah Anda bahwa jika terjadi kesalahan, dia bisa saja kehilangan kantornya?
Well... that is ...
Ya... itu...
And he's still going to get married?
Dan dia masih akan menikah?
Love, what should we say?
Sayang, apa yang harus kita katakan?
Love? Huh? Love!
Cinta? Hah? Cinta!
Oh well.
Oh baiklah.
Wung likes living with Yumi.
Wung suka tinggal bersama Yumi.
But
Tapi
he's financially unstable right now,
dia sedang tidak stabil secara finansial saat ini,
so it'd be nice to think about it when he's more stable.
jadi alangkah baiknya memikirkannya saat dia sudah lebih stabil.
We should summarize it like this and answer her, right?
Kita harus meringkasnya seperti ini dan menjawabnya, bukan?
He has to answer her within five seconds.
Dia harus menjawabnya dalam waktu lima detik.
Yumi's facial expression is changing.
Ekspresi wajah Yumi berubah.
What?
Apa?
Her expression is getting really bad now.
Ekspresinya menjadi sangat buruk sekarang.
No, no!
Tidak, tidak!
He's already answering late,
Dia sudah terlambat menjawab,
and if the answer is long, it'd be more awkward.
dan jika jawabannya panjang, akan lebih janggal.
Let's get rid of all the unnecessary things.
Mari kita singkirkan semua hal yang tidak perlu.
When I get more stable.
Ketika saya menjadi lebih stabil.
Done! Wung, answer ' When I get more stable'.
Selesai! Wung, jawab 'Kalau aku sudah lebih stabil'.
I get it.
Saya mengerti.
Huh?
Hah?
I didn't say anything yet.
Saya belum mengatakan apa pun.
I just wondered what your thoughts were about it.
Saya hanya ingin tahu apa pendapat Anda tentang hal itu.
You don't really have to think that hard.
Anda tidak perlu berpikir terlalu keras.
- I mean— - Just a sec.
- Maksudku— - Tunggu sebentar.
Yes, Mom.
Ya, Bu.
Yes, I'm home.
Ya, aku di rumah.
Oh, the package didn't arrive?
Oh, paketnya belum sampai?
I got a text saying it arrived.
Saya mendapat SMS yang mengatakan itu sudah tiba.
Situation over. Wung rejected Yumi's proposal.
Situasi selesai. Wung menolak lamaran Yumi.
What? He was going to answer.
Apa? Dia akan menjawab.
It's too late.
Sudah terlambat.
Why? He can't answer anymore?
Mengapa? Dia tidak bisa menjawab lagi?
It's too late. From now, anything he says will be an excuse.
Sudah terlambat. Mulai sekarang, apapun yang dia katakan akan menjadi alasan.
- It was my mom. She didn't get the package I sent her. - I see...
- Itu ibuku. Dia tidak menerima paket yang saya kirimkan padanya. - Jadi begitu...
You weren't eating? You should.
Kamu tidak makan? Anda harus.
- But Yumi— - Wait.
- Tapi Yumi— - Tunggu.
Let's stop talking about it. Forget it.
Mari kita berhenti membicarakannya. Lupakan.
- I mean— - I mean it.
- Maksudku— - Maksudku itu.
You don't have to answer me, Wung. I don't want you to be burdened. Really.
Kamu tidak perlu menjawabku, Wung. Aku tidak ingin kamu terbebani. Benar-benar.
Right, let's blow the candles.
Right, let's blow the candles.
Gosh.
Astaga.
Happy birthday, Wung.
Selamat ulang tahun, Wung.
Then you'll work all night then come back in the morning?
Lalu kamu akan bekerja sepanjang malam lalu kembali lagi besok pagi?
Yes, there is a test early in the morning, so I don't think I can come back tonight.
Ya, ada ujian pagi-pagi sekali, jadi sepertinya aku tidak bisa kembali lagi malam ini.
I'll be back tomorrow night.
Saya akan kembali besok malam.
I see.
Jadi begitu.
Oh, there comes the bus.
Oh, busnya datang.
Seaweed soup was really good. So was the cake.
Sup rumput laut benar-benar enak. Begitu juga kuenya.
The sweater looks good on you.
Sweter itu terlihat bagus untukmu.
I like this, too.
Saya juga suka ini.
Hurry and get on.
Cepat dan lanjutkan.
Good luck on your first day.
Semoga beruntung di hari pertamamu.
Yumi doesn't look too happy. Can't he get off and answer her now?
Yumi tidak terlihat terlalu senang. Tidak bisakah dia turun dan menjawabnya sekarang?
It's too late.
Sudah terlambat.
How about texting her the answer?
Bagaimana kalau mengiriminya pesan jawabannya?
How is it like that? Then when can he answer her so it won't be an excuse?
Bagaimana bisa seperti itu? Lalu kapan dia bisa menjawabnya agar tidak menjadi alasan?
The bus has gone.
Busnya sudah berangkat.
The next chance will be when Wung is really financially stable.
Peluang berikutnya adalah ketika Wung benar-benar stabil secara finansial.
♫ takes me back to the time ♫
♫ membawaku kembali ke masa ♫
Goodnight.
Selamat malam.
I thought it was going to be a good one.
Saya pikir ini akan menjadi hal yang bagus.
♫ which shined most beautifully ♫
♫ yang bersinar paling indah ♫
Sensitivity, what are you doing?
Sensitivitas, apa yang kamu lakukan?
I feel weird, Reason.
Aku merasa aneh, Alasan.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
I feel...
aku merasa...
I'm so thankful to Wung, but I'm really upset.
Aku sangat berterima kasih kepada Wung, tapi aku benar-benar kesal.
I like Wung, but I hate him.
Aku suka Wung, tapi aku benci dia.
That's why I told you not to ask about marriage.
Itu sebabnya aku bilang jangan bertanya tentang pernikahan.
Then should she just keep waiting? Indefinitely?
Lalu haruskah dia terus menunggu? Tanpa batas waktu?
Until she is 35 or 40?
Sampai dia berumur 35 atau 40?
You're exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
It won't take that much time.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
I want to get married during spring, the 33rd one.
Saya ingin menikah pada musim semi, tanggal 33.
I'm not asking for a lot.
Saya tidak meminta banyak.
I'm not asking him to buy me a house.
Aku tidak memintanya untuk membelikanku rumah.
I don't care if he doesn't have money.
Saya tidak peduli jika dia tidak punya uang.
I simply want to live with him forever.
Aku hanya ingin tinggal bersamanya selamanya.
But he rejected me!
Tapi dia menolakku!
He didn't reject us. We just didn't hear his answer.
Dia tidak menolak kita. Kami hanya tidak mendengar jawabannya.
Him not answering is rejecting, idiot!
Dia tidak menjawab berarti menolak, bodoh!
He was going to answer but we stopped him!
Dia akan menjawab tapi kami menghentikannya!
If it takes five minutes to answer, it means you're rejected!
Jika butuh lima menit untuk menjawab, berarti Anda ditolak!
That's being rejected!
Itu ditolak!
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Halo.
I'd like a cup of cappuccino please.
Tolong, saya ingin secangkir cappucino.
You're alone today.
Kamu sendirian hari ini.
My boyfriend is working late today.
Pacarku bekerja lembur hari ini.
I see.
Jadi begitu.
Ba Bi, I just got here.
Ba Bi, aku baru sampai.
Ah, is that so?
Ah, benarkah begitu?
I got it.
Saya mengerti.
I'll wait. Take your time.
saya akan menunggu. Tidak usah buru-buru.
Yes.
Ya.
She just said Ba Bi, right? Could it be that Yu Ba Bi?
Dia baru saja bilang Ba Bi, kan? Mungkinkah itu Yu Ba Bi?
I'm sure it's someone different.
Aku yakin itu orang yang berbeda.
Ba Bi isn't a common name.
Ba Bi bukanlah nama yang umum.
And in this neighborhood. Could that be his girlfriend?
Dan di lingkungan ini. Mungkinkah itu pacarnya?
Maybe she is.
Mungkin dia.
- Enjoy. - Thank you.
- Menikmati. - Terima kasih.
Yes, Su Jin.
Ya, Su Jin.
No, I'm in Ilsan, near Ba Bi's place.
Tidak, aku di Ilsan, dekat tempat Ba Bi.
No, I'm still seeing Ba Bi.
Tidak, aku masih menemui Ba Bi.
I didn't have time.
Saya tidak punya waktu.
I'm so busy it's not easy to break up.
Saya sangat sibuk sehingga tidak mudah untuk putus.
No, I'm going to tell him today. Yes.
Tidak, aku akan memberitahunya hari ini. Ya.
What is she saying?
Apa yang dia katakan?
Breaking up? Here? Now?
Putus? Di Sini? Sekarang?
Sensitivity, Yu Ba Bi must be getting dumped today.
Sensitivitasnya, Yu Ba Bi pasti dicampakkan hari ini.
How do you know if it's Yu Ba Bi or Kim Ba Bi or Park Ba Bi?
Bagaimana kamu tahu kalau itu Yu Ba Bi atau Kim Ba Bi atau Park Ba ​​Bi?
It is Yu Ba Bi!
Itu adalah Yu Ba Bi!
Wow, she really was Yu Ba Bi's girlfriend.
Wow, dia benar-benar pacar Yu Ba Bi.
Is he coming to get dumped right now?
Apakah dia datang untuk dicampakkan sekarang?
Look at him with his big smile not knowing he's getting dumped in five minutes!
Lihatlah dia dengan senyum lebarnya tanpa mengetahui dia akan dicampakkan dalam lima menit!
He's like Yumi an hour ago.
Dia seperti Yumi satu jam yang lalu.
- Ja Yeong, you're early. - Yes.
- Ja Yeong, kamu datang lebih awal. - Ya.
Traffic wasn't bad.
Lalu lintas tidak buruk.
Did you order something?
Apakah kamu memesan sesuatu?
No, not yet.
Tidak, belum.
- What do you want? - Umm, Ba Bi.
- Apa yang kamu inginkan? - Hmm, Ba Bi.
- Yes? - Sit for a sec.
- Ya? - Duduk sebentar.
I have something to say.
Ada yang ingin kukatakan.
What is it?
Apa itu?
Don't sit, stupid!
Jangan duduk, bodoh!
Don't ask!
Jangan tanya!
Can't you tell by your girlfriend's expression?
Tidak bisakah kamu mengetahui dari ekspresi pacarmu?
Do you want to be like Yumi? Why are you so dense?
Apakah kamu ingin menjadi seperti Yumi? Kenapa kamu begitu padat?
Sensitivity, calm down. It's none of our business—
Sensitivitas, tenang. Itu bukan urusan kita—
Yu Ba Bi! If you don't want to get rejected, get up.
Yu Ba Bi! Jika Anda tidak ingin ditolak, bangkitlah.
If you avoid this moment, she might change her mind!
Jika Anda menghindari momen ini, dia mungkin berubah pikiran!
I was going to take my time telling you, but I don't think it's right.
Tadinya aku akan meluangkan waktu untuk memberitahumu, tapi menurutku itu tidak benar.
Is it something bad?
Apakah itu sesuatu yang buruk?
Yes.
Ya.
What is it?
Apa itu?
I think...
menurutku...
we should stop seeing each other.
kita harus berhenti bertemu satu sama lain.
Let's break up.
Mari kita putus.
Ba Bi, you also know we were already over.
Ba Bi, kamu juga tahu kita sudah berakhir.
Wow, so bluntly. She's tough.
Wow, terus terang saja. Dia tangguh.
Look at that. Yu Ba Bi, what did I tell you? My gosh!
Lihat itu. Yu Ba Bi, apa yang kubilang padamu? Ya ampun!
There is a male Yumi.
Ada Yumi laki-laki.
Clueless Yumi Season 2.
Yumi yang Tidak Tahu Apa-apa Musim 2.
Today must be the day.
Hari ini pastilah harinya.
You get rejected, I get rejected. How great.
Kamu ditolak, aku ditolak. Hebat sekali.
Have you gone mad?
Apakah kamu sudah gila?
You're scaring me.
Kamu membuatku takut.
Sorry. I'll get going.
Maaf. aku akan pergi.
I'm really going.
Aku benar-benar pergi.
Eonni, Ruby is so sad!
Eonni, Ruby sedih sekali!
I'm going to stop by every day.
Saya akan mampir setiap hari.
Let's get lunch together later.
Mari kita makan siang bersama nanti.
All right, I'll come later.
Baiklah, aku akan datang lagi nanti.
Kim Yumi, you can do it. Hold your head up.
Kim Yumi, kamu bisa melakukannya. Angkat kepalamu.
Eonni, fighting!
Eonni, berkelahi!
- Fighting!
- Berkelahi!
Fighting!
Berkelahi!
Bye, Eonni.
Sampai jumpa, Eonni.
Go ahead.
Teruskan.
Marketing Department
Departemen Pemasaran
Kim Yumi - Marketing Department
Kim Yumi - Departemen Pemasaran
Daehan Noodles Kim Yumi Marketing Department
Mie Daehan Kim Yumi Departemen Pemasaran
That's a cool keyboard.
Itu keyboard yang keren.
That's not an ordinary keyboard.
Itu bukan keyboard biasa.
It's a gift from my boyfriend.
Ini hadiah dari pacarku.
To celebrate the first day at marketing department.
Untuk merayakan hari pertama di departemen pemasaran.
Really? No wonder.
Benar-benar? Tidak heran.
When the manager comes, he'll probably introduce you to everyone.
Saat manajer datang, dia mungkin akan memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Yes, right.
Ya benar.
And...
Dan...
You have the ring, right?
Kamu punya cincinnya, kan?
Pardon?
Maaf?
I left my ring at the cafe yesterday so I went back.
Aku meninggalkan cincinku di kafe kemarin jadi aku kembali.
And they told me that their regular who works with me took it to give it to me.
Dan mereka mengatakan kepada saya bahwa karyawan tetap mereka yang bekerja dengan saya mengambilnya untuk diberikan kepada saya.
The only regular who works with me
Satu-satunya pelanggan tetap yang bekerja dengan saya
is you.
apakah kamu.
Yes...
Ya...
I happened to see it somehow when I stopped by.
Saya kebetulan melihatnya ketika saya mampir.
It was really a coincidence.
Itu benar-benar suatu kebetulan.
And it looked so expensive.
Dan itu terlihat sangat mahal.
So I was contemplating how to give this back to you.
Jadi aku sedang memikirkan bagaimana mengembalikan ini padamu.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
She said she was so busy that it'd be good for me if we break up.
Dia bilang dia sangat sibuk sehingga akan baik bagiku jika kita putus.
Breaking up for my sake. It's a strange excuse.
Putus demi aku. Itu alasan yang aneh.
What should I do with this?
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Pardon?
Maaf?
What would you do with this?
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
I'm not sure...
Saya tidak yakin...
Good morning.
Selamat pagi.
Episode 34 An awkward drinking gathering
episode 34 Pertemuan minum yang canggung
Day one from today.
Hari pertama mulai hari ini.
Right?
Benar?
- Sorry? - This is your first day at the marketing department.
- Maaf? - Ini adalah hari pertamamu di departemen pemasaran.
Yes, that's right.
Ya itu benar.
You know I've been looking forward to having you here?
Kau tahu aku sudah menantikan kehadiranmu di sini?
Me?
Aku?
Assistant Manager Ba Bi's been complimenting you so much that I was very curious.
Asisten Manajer Ba Bi sangat memujimu sehingga aku sangat penasaran.
Nice to meet you. I'm Assistant Manager Kang Han Byeol of the marketing department.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Asisten Manajer Kang Han Byeol dari departemen pemasaran.
Let's get along well.
Mari kita rukun.
Sure.
Tentu.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
And my seat is way diagonally over there.
Dan tempat dudukku terletak secara diagonal di sana.
If you have a question, ask me anything, any time.
Jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kepada saya apa saja, kapan saja.
I'll do that, thank you.
Saya akan melakukannya, terima kasih.
But...
Tapi...
I don't have any questions right now.
Saya tidak punya pertanyaan apa pun saat ini.
Oh.
Oh.
Well...
Ya...
Were you always close with Ba Bi?
Apakah kamu selalu dekat dengan Ba ​​Bi?
We're not close. We just live in the same neighborhood.
Kami tidak dekat. Kami hanya tinggal di lingkungan yang sama.
Oh, so you're commuting from Ilsan, too?
Oh, jadi kamu juga berangkat dari Ilsan?
Hmm? It's still hard to get close even if you live in the same neighborhood.
Hmm? Masih sulit untuk menjadi dekat meskipun Anda tinggal di lingkungan yang sama.
I guess you've known each other from before then.
Saya kira Anda sudah saling kenal sebelumnya.
Why is he asking in such detail?
Kenapa dia bertanya sedetail itu?
I don't like him from the start. Should I say something?
Aku tidak menyukainya sejak awal. Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Woah, woah. It's the first day. Let's not ruin our first impression.
Wah, wah. Ini hari pertama. Jangan merusak kesan pertama kita.
We just ran into each other a few times while working out.
Kami hanya bertemu satu sama lain beberapa kali saat berolahraga.
There is a big park in the neighborhood.
Ada sebuah taman besar di lingkungan itu.
Oh, I know! That place is famous.
Oh, aku tahu! Tempat itu terkenal.
I heard a lot that while you are working out, you can catch someone's eye.
Saya sering mendengar bahwa saat Anda berolahraga, Anda dapat menarik perhatian seseorang.
- Sorry? - Oh, Miss Bon Hui!
- Maaf? - Oh, Nona Bon Hui!
Miss Bon Hui, say hello to Assistant Manager Yumi.
Nona Bon Hui, sapa Asisten Manajer Yumi.
This is Lee Bon Hui.
Ini Lee Bon Hui.
And this is Kim Yumi who's been strongly recommended by Ba Bi.
Dan inilah Kim Yumi yang sangat direkomendasikan oleh Ba Bi.
Oh, hello.
Oh halo.
She lives in the same neighborhood as Ba Bi.
Dia tinggal di lingkungan yang sama dengan Ba ​​Bi.
Oh, really?
Ah, benarkah?
They work out together at the park.
Mereka berolahraga bersama di taman.
- Oh! - Uh, Assistant Manager Han Byeol.
- Oh! - Eh, Asisten Manajer Han Byeol.
Everyone come say hello to our new addition, Assistant Manager Yumi.
Semuanya datang dan sapa tambahan baru kami, Asisten Manajer Yumi.
Come over here.
Kemarilah.
She is here with a strong recommendation from Ba Bi—
Dia ada di sini dengan rekomendasi kuat dari Ba Bi—
- Assistant Manager Han Byeol. - Yes.
- Asisten Manajer Han Byeol. - Ya.
I will introduce myself.
Saya akan memperkenalkan diri.
Hello, I'm Assistant Manager Kim Yumi. I transferred from the accounting department.
Halo, saya Asisten Manajer Kim Yumi. Saya pindah dari departemen akuntansi.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
In addition, she came here with a strong recommendation from Ba Bi.
Selain itu, dia datang ke sini dengan rekomendasi kuat dari Ba Bi.
Welcome.
Selamat datang.
Seriously, what's wrong with him? Is he determined to make some rumors or what?
Sungguh, ada apa dengannya? Apakah dia bertekad untuk membuat rumor atau apa?
To be honest,
Sejujurnya,
I think there's something going on between Ba Bi and Yumi.
Menurutku ada sesuatu yang terjadi antara Ba Bi dan Yumi.
It's a perfect situation to misunderstand that.
Ini adalah situasi yang sempurna untuk salah memahami hal itu.
You guys, have to clarify it.
Kalian harus memperjelasnya.
Why clarify?
Mengapa memperjelas?
The amulet will solve it.
Jimat akan menyelesaikannya.
The amulet?
Jimatnya?
Yumi, coffee.
Yumi, kopi.
Thank you.
Terima kasih.
Oh? Is that your boyfriend?
Oh? Apakah itu pacarmu?
Yes.
Ya.
He must've taken it without you knowing.
He must've taken it without you knowing.
Yes, he took it to tease me.
Ya, dia mengambilnya untuk menggodaku.
You must be really close.
Kalian pasti sangat dekat.
Yes, we are.
Ya, benar.
- See you later. - Yes.
- Sampai jumpa lagi. - Ya.
Let's not worry about other things. I just have to do a good job. I can do it.
Jangan khawatir tentang hal-hal lain. Saya hanya harus melakukan pekerjaan dengan baik. Saya bisa melakukannya.
Daehan Noodles
Mie Daehan
Seonbae Yumi.
Seonbae Yumi.
Oh! Wu Gi.
Oh! Wu Gi.
- Are you getting off now? - Yes.
- Apakah kamu turun sekarang? - Ya.
How is the marketing department?
Bagaimana departemen pemasarannya?
I don't know yet.
Saya belum tahu.
It's just crazy. Work and people.
Itu gila. Pekerjaan dan orang-orang.
It's the first day. I'm sure you'll adapt soon.
Ini hari pertama. Saya yakin Anda akan segera beradaptasi.
I hope so.
Saya harap begitu.
By the way, I'm on my way to meet Wung.
Ngomong-ngomong, aku sedang dalam perjalanan menemui Wung.
Really? He said he had plans.
Benar-benar? Dia bilang dia punya rencana.
Those plans are with me.
Rencana itu ada pada saya.
We're getting a drink.
Kami sedang minum.
Do you want to come with us?
Apakah Anda ingin ikut dengan kami?
Can I join?
Bisakah saya bergabung?
I'm sure he'll love it. Would he want to drink with just me?
Saya yakin dia akan menyukainya. Apakah dia ingin minum hanya denganku?
Then I should surprise him.
Kalau begitu aku harus mengejutkannya.
- I'll get the car. - All right.
- Aku akan mengambil mobilnya. - Baiklah.
- I'll wait in the front. - Fine.
- Aku akan menunggu di depan. - Bagus.
Assistant Manager Yumi.
Asisten Manajer Yumi.
Oh, Assistant Manager Yu.
Oh, Asisten Manajer Yu.
It was tough today, right? You're not familiar with the work, yet they gave you so much to do.
Hari ini sulit, bukan? Anda belum terbiasa dengan pekerjaan tersebut, namun mereka memberi Anda begitu banyak hal untuk dilakukan.
No, it was all right.
Tidak, tidak apa-apa.
Actually, I'm not sure. It's not easy.
Sebenarnya, saya tidak yakin. Itu tidak mudah.
You'll just have to get used to it slowly. Don't stress out.
Anda hanya harus membiasakannya secara perlahan. Jangan stres.
You're right.
Anda benar.
And don't care too much about Han Byeol.
Dan jangan terlalu peduli pada Han Byeol.
He was born nosy.
Dia terlahir usil.
We can't stop him.
Kita tidak bisa menghentikannya.
Oh, I see.
Oh, begitu.
Have you eaten? Should I buy you a consolation dinner?
Apa kamu sudah makan? Haruskah aku membelikanmu makan malam yang menenangkan?
No, I'm all right. I have a previous engagement.
Tidak, aku baik-baik saja. Saya memiliki pertunangan sebelumnya.
Oh, is that your boyfriend?
Oh, apakah itu pacarmu?
No, it's Assistant Manager Choi Wu Gi of the sales department.
Bukan, itu Asisten Manajer Choi Wu Gi dari departemen penjualan.
My boyfriend and him are close.
Pacarku dan dia dekat.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Eonni!
Eonni!
Eonni, Ruby's coming, too.
Eonni, Ruby juga datang.
Why?
Mengapa?
I wanted a farewell party with just the two of us, but I couldn't have it.
Aku ingin mengadakan pesta perpisahan hanya dengan kami berdua, tapi aku tidak bisa mengadakannya.
Then I ran into Oppa Wu Gi on the elevator.
Lalu aku bertemu Oppa Wu Gi di lift.
He said he's going for a drink with you. So Ruby is tagging along.
Dia bilang dia akan pergi minum bersamamu. Jadi Ruby ikut serta.
To catch up with you.
Untuk menyusulmu.
You're coming to catch up with me? No way.
Anda datang untuk mengejar saya? Mustahil.
Hurry and get in.
Cepat masuk.
Then I'll see you tomorrow.
Kalau begitu sampai jumpa besok.
But doesn't Assistant Manager Ba Bi live in Ilsan as well?
Tapi bukankah Asisten Manajer Ba Bi juga tinggal di Ilsan?
That's right. He lives in the same neighborhood as me.
Itu benar. Dia tinggal di lingkungan yang sama dengan saya.
Then come with us. We're going to Ilsan.
Kalau begitu ikutlah dengan kami. Kami akan pergi ke Ilsan.
Oh... me?
Oh... aku?
Do you want to? We'll drop you off on the way.
Apakah kamu mau? Kami akan mengantarmu dalam perjalanan.
What's taking him so long?
Apa yang membuatnya lama sekali?
- Why are you so late— - Oppa Wung, hello.
- Kenapa kamu terlambat— - Oppa Wung, halo.
Oh?
Oh?
- Wung! - Oh?
-Wung! - Oh?
Hello.
Halo.
Uhh...
Uhh...
What's this combination?
Kombinasi apa ini?
Wung, just get in for now.
Wung, masuk saja sekarang.
- Can you fit well in the back? - I think so.
- Bisakah kamu muat dengan baik di belakang? - Saya kira demikian.
Excuse me. Ouch!
Permisi. Aduh!
- Aigoo... - Ow...
- Aigoo... - Aduh...
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
- And you, are you all right? - Yes.
- Dan kamu, apakah kamu baik-baik saja? - Ya.
I'm sorry this happened when I just met you.
Aku minta maaf ini terjadi ketika aku baru saja bertemu denganmu.
No problem.
Tidak masalah.
It must hurt.
Pasti menyakitkan.
Where should we go?
Kemana kita harus pergi?
Oppa, let's go here.
Oppa, ayo ke sini.
This place is dope. Unlimited free wine.
Tempat ini keren. Anggur gratis tanpa batas.
There is no such place.
Tidak ada tempat seperti itu.
It's a place my cousin owns.
Itu adalah tempat milik sepupuku.
Let's go. Straight forward.
Ayo pergi. Lurus ke depan.
Just go straight.
Jalan lurus saja.
I'll take off for now.
Aku akan berangkat sekarang.
Yes!
Ya!
Yumi.
Yumi.
How was it?
Bagaimana tadi?
- Huh? - First day.
- Hah? - Hari pertama.
Oh Wung, say hello. This is Assistant Manager Yu Ba Bi.
Oh Wung, sapalah. Ini Asisten Manajer Yu Ba Bi.
I told you, right? He recommended me to marketing department.
Sudah kubilang, kan? Dia merekomendasikan saya ke departemen pemasaran.
Oh, you're him.
Oh, kamu adalah dia.
Hello.
Halo.
That's my boyfriend, Gu Wung.
Itu pacarku, Gu Wung.
Hello, I'm Yu Ba Bi.
Halo, saya Yu Ba Bi.
He lives in my neighborhood. I told you, right?
Dia tinggal di lingkungan saya. Sudah kubilang, kan?
He found my umbrella.
Dia menemukan payungku.
I think I remember.
Saya rasa saya ingat.
Excuse me.
Permisi.
Here.
Di Sini.
Your business card. You could have given it to me later.
Kartu nama Anda. Anda bisa memberikannya kepada saya nanti.
I'm getting off soon.
Aku akan segera turun.
Mr. Wu Gi, I'll get off at the next intersection.
Tuan Wu Gi, saya akan turun di persimpangan berikutnya.
- Why? - It's a quick walk from there.
- Mengapa? - Berjalan kaki sebentar dari sana.
Why? Come with us.
Mengapa? Ikutlah dengan kami.
- Me? - Yes.
- Aku? - Ya.
You can come with us.
Anda bisa ikut dengan kami.
You're all friends.
Kalian semua adalah teman.
I'm definitely not close with this person.
Saya jelas tidak dekat dengan orang ini.
You're so funny.
Kamu lucu sekali.
Come with us. Ruby always welcomes handsome men.
Ikutlah dengan kami. Ruby selalu menyambut pria tampan.
I think he might be uncomfortable.
Saya pikir dia mungkin merasa tidak nyaman.
Then could I join you?
Kalau begitu bolehkah aku bergabung denganmu?
I really don't want to go home alone today.
Aku benar-benar tidak ingin pulang sendirian hari ini.
Great! Ruby loves things like this.
Besar! Ruby menyukai hal-hal seperti ini.
These awkward gatherings.
Pertemuan yang canggung ini.
Go go!
Pergi pergi!
Without you, Eonni, it feels so empty.
Tanpamu, Eonni, rasanya hampa sekali.
I didn't know not having you would feel so empty.
Aku tidak tahu, jika tidak memilikimu, aku akan merasa begitu hampa.
I was seriously so sad.
Aku sungguh sangat sedih.
- Really? - Yes.
- Benar-benar? - Ya.
You were sad?
Kamu sedih?
You were so happy in the hallway earlier.
Kamu sangat senang di lorong tadi.
You're so funny! You're driving me crazy.
Kamu lucu sekali! Kamu membuatku gila.
It's cheating if you're handsome plus funny.
Curang kalau ganteng plus lucu.
Cheers.
Bersulang.
You're funny.
Kamu lucu.
Right? Oppa Wu Gi is super funny.
Benar? Oppa Wu Gi sangat lucu.
- No, I mean you, Miss Ruby. - Me?
- Bukan, maksudku kamu, Nona Ruby. - Aku?
Thank you.
Terima kasih.
- Cheers.
- Bersulang.
Cheers.
Bersulang.
Oppa, too.
Oppa juga.
Oppa, he says I'm funny.
Oppa, dia bilang aku lucu.
By the way, you're a good judge of character.
Ngomong-ngomong, Anda adalah penilai karakter yang baik.
- I hear that often. - I like you a lot.
- Aku sering mendengarnya. - Aku sangat menyukaimu.
Ba Bi, Ruby.
Ba Bi, Ruby.
- Bibi! - Bibi.
- Bibi! - Bibi.
This is okay, right?
Ini tidak apa-apa, kan?
The vibes at work must be nice.
Suasana di tempat kerja pasti menyenangkan.
Is it fun?
Apakah menyenangkan?
It's more fun when I was with you.
Lebih menyenangkan saat aku bersamamu.
Then come back.
Lalu kembalilah.
Just kidding.
Cuma bercanda.
My original plan was to leave around 10, go home
Rencana awalku berangkat sekitar jam 10, pulang
and make up with Yumi, who was hurt yesterday.
dan berbaikan dengan Yumi yang kemarin terluka.
I had a feeling that today would be an important day for our future.
Saya merasa hari ini akan menjadi hari penting bagi masa depan kami.
- But, Assistant Manager Ba Bi ... - Yes.
- Tapi, Asisten Manajer Ba Bi... - Iya.
Am I really funny?
Apa aku sungguh lucu?
You must not know your charm well.
Anda pasti tidak mengetahui pesona Anda dengan baik.
So first, I used the carp lip technique.
Jadi pertama-tama saya menggunakan teknik carp lip.
Carp lip. A technique to communicate
bibir ikan mas. Sebuah teknik berkomunikasi
by just the lip shape without making sounds.
hanya dengan membentuk bibir tanpa mengeluarkan suara.
It's mostly used when couples need to get away from drinking situations.
Ini sebagian besar digunakan ketika pasangan harus menjauh dari situasi minum.
Yumi.
Yumi.
Yumi
Yumi
Come on. That was a compliment, right?
Ayo. Itu tadi sebuah pujian, bukan?
Yumi.
Yumi.
But...
Tapi...
We should get going now.
Kita harus berangkat sekarang.
Huh?
Hah?
I said we should get going now.
Aku bilang kita harus berangkat sekarang.
I'm type b.
Saya tipe b.
What, Wung? I can't hear you.
Apa, Wung? Aku tidak bisa mendengarmu.
What?
Apa?
Ch-cheers.
C-selamat.
You should've said that louder.
Kamu seharusnya mengatakan itu lebih keras.
Cheers!
Bersulang!
Okay!
Oke!
Then I sent her the eye message.
Lalu aku mengiriminya pesan mata.
Eye message. A technique to communicate with eyes.
Pesan mata. Sebuah teknik untuk berkomunikasi dengan mata.
Usually used by couples to get away from company dinners.
Biasanya digunakan oleh pasangan untuk melarikan diri dari makan malam perusahaan.
Yumi.
Yumi.
What?
Apa?
We should get going now.
Kita harus berangkat sekarang.
Let's just finish this then leave.
Ayo selesaikan ini lalu pergi.
But eye message has a weak security.
Namun pesan mata memiliki keamanan yang lemah.
What? So you two will ditch us?
Apa? Jadi kalian berdua akan meninggalkan kami?
Says who? If you two leave, Oppa Wu Gi will leave, too.
Kata siapa? Jika kalian berdua pergi, Oppa Wu Gi juga akan pergi.
That can't happen.
Itu tidak mungkin terjadi.
Strangely, we seem to drink wine really well today.
Anehnya, sepertinya kita minum anggur dengan sangat baik hari ini.
Let's open another bottle.
Mari kita buka botol lain.
One bottle of wine is approximately five glasses.
Satu botol wine kira-kira setara dengan lima gelas.
There are five people currently.
Saat ini ada lima orang.
One bottle will only be one glass per person.
Satu botol hanya berarti satu gelas per orang.
First, Oppa Wung.
Pertama, Oppa Wung.
Oppa Wu Gi.
Oppa Wu Gi.
I'll modify the plan by finishing this glass in one shot then escape this place.
Saya akan mengubah rencananya dengan menyelesaikan kaca ini dalam satu tembakan lalu melarikan diri dari tempat ini.
- But the opponent is Ruby. - Eonni's turn.
- Tapi lawannya adalah Ruby. - Giliran Eonni.
Ruby quietly filled the glasses.
Ruby diam-diam mengisi gelasnya.
But without having anyone notice,
Tapi tanpa ada yang menyadarinya,
- She's pouring more wine than before. - Thank you.
- Dia menuangkan anggur lebih banyak dari sebelumnya. - Terima kasih.
If she pours a little more in four glasses,
Jika dia menuangkan lebih banyak ke dalam empat gelas,
naturally, the last glass cannot be filled.
tentu saja, gelas terakhir tidak dapat diisi.
Oh? It's empty.
Oh? Itu kosong.
Ruby's glass isn't full yet.
Gelas Ruby belum penuh.
I guess I'll need to get another bottle.
Kurasa aku perlu mengambil sebotol lagi.
Oppa!
Oppa!
Is this...
Apakah ini...
an endless circle of alcohol?
lingkaran alkohol yang tak ada habisnya?
Endless circle of alcohol.
Lingkaran alkohol yang tak ada habisnya.
When pouring alcohol, purposely making the last glass not full
Saat menuangkan alkohol, sengaja membuat gelas terakhir tidak penuh
thus opening a new bottle.
sehingga membuka botol baru.
But is it all right to drink this much wine—
Tapi bolehkah minum anggur sebanyak ini—
Of course it's all right.
Tentu saja tidak apa-apa.
Ruby's buying today.
Pembelian Ruby hari ini.
This is Ruby's cousin's bar.
Ini bar sepupu Ruby.
Everyone, lift your glasses.
Semuanya, angkat gelasmu.
Cheers!
Bersulang!
Cheers.
Bersulang.
- Cheers.
- Bersulang.
Should I drink for you?
Haruskah aku minum untukmu?
Oppa, I'm drunk. Can you drink for me?
Oppa, aku mabuk. Bisakah kamu minum untukku?
Assistant Manager Yumi, you didn't even major in Korean literature, yet you're such a good writer.
Asisten Manajer Yumi, kamu bahkan tidak mengambil jurusan sastra Korea, namun kamu adalah penulis yang baik.
Stop flattering me like that.
Berhenti menyanjungku seperti itu.
You're right.
Anda benar.
I'm sure my Yumi will write good things.
Saya yakin Yumi saya akan menulis hal-hal yang bagus.
She has so many books at home. A whole wall is filled with books, right?
Dia punya banyak buku di rumah. Seluruh dinding dipenuhi buku, bukan?
Really?
Benar-benar?
Of course. She likes the author Lee Dong Gun.
Tentu saja. Dia menyukai penulis Lee Dong Gun.
Wung, are you all right?
Wung, kamu baik-baik saja?
All right? All right?
Baiklah? Baiklah?
- What's going on? - What is this?
- Apa yang terjadi? - Apa ini?
The power went off.
Listrik padam.
Oppa, I'll read your palm.
Oppa, aku akan membaca telapak tanganmu.
I don't offer it to just anyone.
Saya tidak menawarkannya kepada sembarang orang.
He still has some energy left.
Dia masih memiliki sisa energi.
He must've drank too much wine, which caused this error.
Dia pasti minum terlalu banyak anggur, yang menyebabkan kesalahan ini.
Then we should reboot.
Maka kita harus reboot.
There we go.
Ini dia.
He's coming back!
Dia kembali!
There you go. Get up, Gu Wung!
Ini dia. Bangunlah, Gu Wung!
We need to have a serious conversation with Yumi today.
Kita perlu berbicara serius dengan Yumi hari ini.
Actually I was sitting behind you yesterday.
Sebenarnya aku duduk di belakangmu kemarin.
Really?
Benar-benar?
I didn't see you at all.
Aku tidak melihatmu sama sekali.
I really didn't purposely listen.
Aku sebenarnya tidak sengaja mendengarkannya.
You'll forget, right? I wish you'd forget.
Anda akan lupa, kan? Saya berharap Anda lupa.
Don't worry. I won't tell anyone.
Jangan khawatir. Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
What are they talking about?
Apa yang mereka bicarakan?
Seems like a secret.
Sepertinya sebuah rahasia.
Thank you.
Terima kasih.
Gu Wung, let's get up.
Gu Wung, ayo bangun.
Come on now. You can do it!
Ayo sekarang. Kamu bisa!
Oh no, he's must have used up all his energy.
Oh tidak, dia pasti sudah menghabiskan seluruh energinya.
I'm so curious what they're talking about.
Aku sangat penasaran dengan apa yang mereka bicarakan.
- Let's connect emergency external battery. - Right!
- Mari kita sambungkan baterai eksternal darurat. - Benar!
It'll hold up for a little bit.
Itu akan bertahan sebentar.
Get up, Gu Wung. This is not the time to be sleeping!
Bangunlah, Gu Wung. Ini bukan waktunya untuk tidur!
Where is this?
Dimana ini?
Seems as if it's been a while.
Sepertinya sudah cukup lama.
What about Yumi? Where is she?
Bagaimana dengan Yumi? Dimana dia?
It keeps getting canceled.
Itu terus dibatalkan.
Are you cold?
Apakah kamu kedinginan?
No, I'm fine.
Tidak, aku baik-baik saja.
Put this on.
Pakai ini.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Put it on. It's still chilly at night.
Pakailah. Malam ini masih dingin.
What the? Why is he giving his clothes?
Apa itu? Mengapa dia memberikan pakaiannya?
No, wake up, Gu Wung!
Tidak, bangunlah, Gu Wung!
That action is a little weird.
Tindakan itu agak aneh.
No, he's used up all his energy.
Tidak, dia sudah menghabiskan seluruh energinya.
We have to wait until he recharges.
Kita harus menunggu sampai dia mengisi ulang.
We don't have time for that.
Kami tidak punya waktu untuk itu.
That jerk Yu Ba Bi looks dangerous somehow.
Si brengsek Yu Ba Bi itu kelihatannya berbahaya.
- You think? Then we should use the last resort. - Yes.
- Menurutmu? Maka kita harus menggunakan pilihan terakhir. - Ya.
Last Resort
Pilihan Terakhir
The last resort.
Pilihan terakhir.
Let's reboot Wung with self-propelled willpower!
Mari kita reboot Wung dengan tekad yang kuat!
Open your eyes, Gu Wung! This is not the time to be sleeping!
Buka matamu, Gu Wung! Ini bukan waktunya untuk tidur!
There is a jerk offering his clothes right in front of the boyfriend!
Ada si brengsek yang menawarkan bajunya tepat di depan pacarnya!
When I woke up, I was at Yumi's place.
Saat aku bangun, aku sudah berada di tempat Yumi.
It must've been late. It was quiet.
Pasti sudah terlambat. Suasananya tenang.
And Yumi was by my side.
Dan Yumi ada di sisiku.
I never imagined breaking up with Yumi until now.
Aku tidak pernah membayangkan putus dengan Yumi sampai sekarang.
But that night, for some reason
Tapi malam itu, entah kenapa
I imagined ominous things I couldn't help.
Saya membayangkan hal-hal buruk yang tidak dapat saya bantu.
Put it on. It's still chilly at night.
Pakailah. Malam ini masih dingin.
No, I'm really fine.
Tidak, aku baik-baik saja.
Mr. Kim Ba Bi.
Tuan Kim Ba Bi.
- Me? - Yes, Kim Ba Bi.
- Aku? - Ya, Kim Ba Bi.
I'm not Kim Ba Bi but Yu Ba Bi.
Aku bukan Kim Ba Bi tapi Yu Ba Bi.
What the heck are you doing right now?
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Wung.
sayap.
What the heck are you?
Kamu ini apa?
I thought Assistant Manager Yumi might be cold.
Saya pikir Asisten Manajer Yumi mungkin kedinginan.
Look at this jerk.
Lihat si brengsek ini.
Wung, what's wrong?
Wung, ada apa?
Yumi, just stay still.
Yumi, diam saja.
Hey, lets see here, this...
Hei, coba lihat di sini, ini...
Mr. Wung, calm down. Mr. Wung, calm...
Tuan Wung, tenanglah. Pak Wung, tenang...
down...
turun...
Why are you taking your clothes off?
Mengapa kamu melepas pakaianmu?
You'll catch a cold.
Anda akan masuk angin.
You need to dress warmly.
Anda perlu berpakaian hangat.
- I'm fine. - Noooo.
- Saya baik-baik saja. - Tidaaaak.
You've got to dress well, Mr. Kim Ba Bi.
Anda harus berpakaian bagus, Tuan Kim Ba Bi.
Listen to me while I'm being nice to you.
Dengarkan aku selagi aku bersikap baik padamu.
I'll be upset.
aku akan marah.
I'll be upset if you catch a cold.
Aku akan marah jika kamu masuk angin.
Sure, I'm sure.
Tentu, saya yakin.
Thank you.
Terima kasih.
It's cold.
Ini dingin.
Wung, wear this.
Wung, pakai ini.
Oh my tummy.
Oh perutku.
It's cold.
Ini dingin.
I'm still cold.
aku masih kedinginan.
Get up. Let's go up.
Bangun. Ayo naik.
Let's go.
Ayo pergi.
- I'm cold, Yumi. - Gosh, you're heavy.
- Aku kedinginan, Yumi. - Astaga, kamu berat.
I have low alcohol tolerance.
Saya memiliki toleransi alkohol yang rendah.
It's cold. Let's go up.
Ini dingin. Ayo naik.
Wung.
sayap.
I did that?
Saya melakukan itu?
Yes, you did that.
Ya, Anda melakukan itu.
You took off your clothes like a knight then put it on him.
Anda melepas pakaian Anda seperti seorang ksatria lalu mengenakannya padanya.
You were so kind.
Kamu sangat baik.
So take it back to him, since it's yours.
Jadi kembalikan padanya, karena itu milikmu.
- Me? - Yes.
- Aku? - Ya.
I have to go somewhere right now.
Aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
I should hurry.
Saya harus bergegas.
Can't you come with me?
Tidak bisakah kamu ikut denganku?
Hurry and finish.
Cepat dan selesaikan.
Please come with me.
Silakan ikut dengan saya.
Wung, drink it. You said your stomach is upset.
Wung, minumlah. Kamu bilang perutmu sakit.
- Hello. - Oh, hello.
- Halo. - Oh halo.
Are you feeling all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes, I'm sorry.
Ya, aku minta maaf.
I was so drunk last night, I think I did something rude.
Saya sangat mabuk tadi malam, saya pikir saya melakukan sesuatu yang tidak sopan.
No, you were so caring I was really touched.
Tidak, kamu sangat perhatian, aku sangat tersentuh.
Then...
Lalu...
Oh, right.
Oh benar.
I had a good time yesterday.
Saya bersenang-senang kemarin.
Yes, me too.
Ya, saya juga.
- Then I'll see you again. - Sure.
- Kalau begitu sampai jumpa lagi. - Tentu.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
What ominous imagination?
Imajinasi buruk apa?
It was a total misunderstanding. Wasn't it?
Itu adalah kesalahpahaman total. Bukan begitu?
Why? Does it still bother you.
Mengapa? Apakah itu masih mengganggumu.
Yes, still something bothers me.
Ya, masih ada sesuatu yang menggangguku.
Actually, I feel the same.
Sebenarnya, saya merasakan hal yang sama.
Episode 35: Yumi and Wung's problem solving
Episode 35: Pemecahan Masalah Yumi dan Wung
See you at home.
Sampai jumpa di rumah.
Bye.
Selamat tinggal.
It'll be summer soon.
Sebentar lagi musim panas.
Was that your boyfriend?
Apakah itu pacarmu?
Assistant Manager Han Byeol.
Asisten Manajer Han Byeol.
Was that your boyfriend just now?
Apa itu pacarmu tadi?
Yes. We live in the same neighborhood so he dropped me off on his way.
Ya. Kami tinggal di lingkungan yang sama jadi dia menurunkan saya dalam perjalanan.
So you really do have a boyfriend.
Jadi kamu benar-benar punya pacar.
What? Then you thought I put a fake picture?
Apa? Lalu Anda mengira saya memasang gambar palsu?
I thought it was a smoke bomb.
Saya pikir itu adalah bom asap.
Why would I throw a smoke bomb?
Mengapa saya melempar bom asap?
You might have been afraid of spreading rumors in the company. Is it really not Yu Ba Bi?
Anda mungkin takut menyebarkan rumor di perusahaan. Benarkah itu bukan Yu Ba Bi?
I keep telling you we're really not together and yet you still say that.
Aku terus-menerus memberitahumu bahwa kita sebenarnya tidak bersama, namun kamu masih mengatakan itu.
I'm really getting mad now.
Aku benar-benar marah sekarang.
I'm sorry. Sorry. I ... There were some hints ...
Saya minta maaf. Maaf. Aku... Ada beberapa petunjuk...
So you tried to link Assistant Managers Yumi and Ba Bi this time?
Jadi kali ini kamu mencoba menghubungkan Asisten Manajer Yumi dan Ba ​​Bi?
It was a reasonable assumption.
Itu asumsi yang masuk akal.
He was quiet for a while then started back.
Dia terdiam beberapa saat lalu mulai kembali.
But he's like this because
Tapi dia seperti ini karena
we did a truth or dare at the team dinner last week—
kita melakukan kebenaran atau tantangan pada jamuan makan malam tim minggu lalu—
- Truth or dare? - Yes.
- Benar atau berani? - Ya.
- But then— - Ba Bi said that there's someone he's interested at work
- Tapi kemudian— - Ba Bi bilang ada seseorang yang dia minati di tempat kerja
and her name has the letter u in her name.
dan namanya ada huruf u di namanya.
- U? - Yes.
- kamu? - Ya.
The letter U.
Huruf U.
U
kamu
Yumi
Yumi
I think I found something out again!
Sepertinya aku menemukan sesuatu lagi!
Everyone, Yumi's name has a 'U' in it. Extra!
Semuanya, nama Yumi memiliki huruf 'U' di dalamnya. Tambahan!
- It hasn't been long since he's been released from prison! - Extra! Extra!
- Belum lama dia dibebaskan dari penjara! - Ekstra! Tambahan!
Yu Ba Bi likes U!
Yu Ba Bi menyukaimu!
It must be Yumi! Extra! Extra!
Itu pasti Yumi! Tambahan! Tambahan!
Are you nuts?
Apakah kamu gila?
Shut your mouth this minute!
Tutup mulutmu sekarang juga!
Ba Bi loves U! Ba Bi loves U!
Ba Bi mencintaimu! Ba Bi mencintaimu!
Yumi Guards!
Penjaga Yumi!
He likes a person with a 'U' in her name.
Dia menyukai seseorang dengan huruf 'U' di namanya.
Am I wrong? Huh? Huh? What did I do wrong?
Apakah saya salah? Hah? Hah? Apa kesalahanku?
Stop with the nonsense!
Hentikan omong kosong itu!
Girls with the letter 'U' in their names are...
Gadis dengan huruf 'U' di namanya adalah...
Marketing Department - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
Departemen Pemasaran - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
There are four just in marketing department!
Hanya ada empat di departemen pemasaran!
Having a 'U' in the name is really common.
Memiliki huruf 'U' pada nama adalah hal yang lumrah.
That's true.
Itu benar.
I think Assistant Manager Ba Bi played it smart to get out of it.
Saya pikir Asisten Manajer Ba Bi bertindak cerdas untuk keluar dari situ.
But I don't have a 'U'.
Tapi aku tidak punya huruf 'U'.
Well, we can narrow it down to a few people. All right, listen up.
Ya, kita bisa mempersempitnya menjadi beberapa orang. Baiklah, dengarkan.
Yu Ba Bi broke up with his girlfriend approximately in early March, because...
Yu Ba Bi putus dengan pacarnya kira-kira pada awal bulan Maret, karena...
Ba Bi, there is a typo here.
Ba Bi, ada salah ketik di sini.
Where is your ring?
Dimana cincinmu?
The ring that was there!
Cincin yang ada di sana!
The couple ring...
Cincin pasangan...
That's when his ring suddenly went missing.
Saat itulah cincinnya tiba-tiba hilang.
Then he said there was someone he's interested in last week.
Lalu dia bilang ada seseorang yang dia minati minggu lalu.
There was a change of heart during that time.
Ada perubahan hati pada saat itu.
In other words, after taking off his ring, he met someone with a 'U' in her name.
Dengan kata lain, setelah melepas cincinnya, dia bertemu seseorang dengan huruf 'U' di namanya.
Do you have any guesses? You're close with Ba Bi.
Apakah Anda punya tebakan? Kamu dekat dengan Ba ​​Bi.
Me? I'm not close—
Aku? Aku tidak dekat—
A colleague with a 'U' in her name
Seorang kolega dengan huruf 'U' di namanya
that he met after he threw away his ring?
yang dia temui setelah dia membuang cincinnya?
YUMI
YUMI
Wait! I think I know this.
Tunggu! Saya rasa saya tahu ini.
The letter u he met after he threw away the ring.
Huruf u yang dia temui setelah dia membuang cincin itu.
R-U-B-Y.
RUBI.
The answer is Ruby!
Jawabannya adalah Ruby!
- Why? Did you think of someone? - No.
- Mengapa? Apakah kamu memikirkan seseorang? - Tidak.
You did.
Anda melakukannya.
- I think you know who it is, right? - Yes.
- Sepertinya kamu tahu siapa orangnya, kan? - Ya.
I'm not sure. I don't know.
Saya tidak yakin. Aku tidak tahu.
But you are so interested in Assistant Yu's relationship.
Tapi kamu sangat tertarik dengan hubungan Asisten Yu.
I told you it's not good for your mental health to listen to Han Byeol too much.
Sudah kubilang, tidak baik bagi kesehatan mentalmu jika terlalu banyak mendengarkan Han Byeol.
According to him, I like all the female employees.
Menurutnya, saya menyukai semua pegawai perempuan.
How can the main character of our tea just show up? That's rude.
Bagaimana karakter utama teh kita bisa muncul begitu saja? Itu tidak sopan.
You said so with your own mouth that she has the letter 'U' in her name.
Kamu mengatakannya dengan mulutmu sendiri bahwa dia memiliki huruf 'U' di namanya.
- Let's start the meeting. - Hey.
- Mari kita mulai rapatnya. - Hai.
Assistant Manager Ba Bi!
Asisten Manajer Ba Bi!
Miss Ruby.
Nona Ruby.
When are we going to gather again? The wine family needs to meet again.
Kapan kita akan berkumpul lagi? Keluarga anggur perlu bertemu lagi.
I'm in whenever you call me.
Saya ikut setiap kali Anda menelepon saya.
Nice! Then I should call everyone again soon.
Bagus! Kalau begitu aku harus segera menelepon semuanya lagi.
Let me know when you do.
Beri tahu saya jika Anda melakukannya.
You're going to treat us this time, right, Manager Ba Bi?
Anda akan mentraktir kami kali ini, kan, Manajer Ba Bi?
Just pick the date.
Pilih saja tanggalnya.
As expected, Bi bi.
Benar saja, Bi bi.
They look good together.
Mereka terlihat serasi bersama.
They really look good together.
Mereka benar-benar terlihat serasi bersama.
Alphabet B?
Alfabet B?
Yes, I think I know who it is.
Ya, sepertinya aku tahu siapa orangnya.
The letter B is in there, right?
Huruf B-nya ada di sana kan?
No.
Tidak.
No? Then give me another hint?
TIDAK? Kalau begitu beri aku petunjuk lain?
The letter B isn't in there for sure.
Huruf B pastinya tidak ada di sana.
Oh, yeah!
Oh ya!
There's no eggs.
Tidak ada telur.
Or green onions.
Atau bawang hijau.
- Do you need a bag? - Yes.
- Apakah kamu membutuhkan tas? - Ya.
50 cents.
50 sen.
Never mind, I'll just take it.
Sudahlah, aku ambil saja.
Wung, I just left.
Wung, aku baru saja pergi.
Here is today's question to pass the time.
Inilah pertanyaan hari ini untuk menghabiskan waktu.
Question 1. What is the probability that Yumi is on that bus?
Pertanyaan 1. Berapakah peluang Yumi berada di dalam bus tersebut?
Let's see.
Mari kita lihat.
Yumi got on the bus in front of her company around 11:28pm.
Yumi naik bus di depan perusahaannya sekitar pukul 23:28.
From here to her company it takes about 24 minutes,
Dari sini ke perusahaannya memakan waktu sekitar 24 menit,
and right now it's 11:53pm.
dan sekarang sudah pukul 23:53.
The probability of Yumi being on that bus is 100%.
Kemungkinan Yumi berada di bus itu adalah 100%.
Answer: 100%
Jawaban: 100%
That's right.
Itu benar.
Correct. 100%.
Benar. 100%.
Question 2. What's this situation right now?
Pertanyaan 2. Bagaimana situasi saat ini?
My team has a work dinner so I'm going to be a little late.
Timku ada jamuan makan malam kerja jadi aku akan sedikit terlambat.
Wung, eat dinner without me.
Wung, makan malam tanpa aku.
Today, Yumi had a work dinner. Yu Ba Bi lives...
Hari ini, Yumi mengadakan makan malam kerja. Yu Ba Bi hidup...
Oh right. My house and your house are very close by.
Oh benar. Rumahku dan rumahmu sangat dekat.
Right. That's why I saw you a couple of times at the mart.
Benar. Itu sebabnya aku melihatmu beberapa kali di pasar.
Answer. After the work dinner, they got on the bus together.
Menjawab. Setelah makan malam kerja, mereka naik bus bersama.
Isn't that your boyfriend?
Bukankah itu pacarmu?
Wung!
Sayap!
- Hello.
- Halo.
It's been a while.
Sudah lama tidak bertemu.
Yes. Have you been well?
Ya. Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
You must be visiting Manager Yumi's house.
Anda pasti mengunjungi rumah Manajer Yumi.
Question 3. Is Gu Wung visiting Yumi's house?
Pertanyaan 3. Apakah Gu Wung mengunjungi rumah Yumi?
It's a multiple choice.
Ini adalah pilihan ganda.
a. Yes, I'm just here to visit.
A. Ya, aku di sini hanya untuk berkunjung.
b. No, I just have nowhere to go.
B. Tidak, aku tidak punya tempat tujuan.
Well, A isn't the answer.
Ya, A bukanlah jawabannya.
The answer is B but..
Jawabannya B tapi..
we can't say B, we have pride.
kita tidak bisa bilang B, kita punya harga diri.
- Well— - Yes, he's here to visit.
- Yah— - Ya, dia di sini untuk berkunjung.
I see.
Jadi begitu.
Then I'll see you again.
Kalau begitu aku akan menemuimu lagi.
Yes.
Ya.
Assistant Manager Yumi, I'll see you tomorrow.
Asisten Manajer Yumi, sampai jumpa besok.
Yes, goodbye.
Ya, selamat tinggal.
Did you come out to meet me? Wow, Gu Wung. Gu gu gu gu...
Apakah kamu keluar untuk menemuiku? Wah, Gu Wung. Gu gu gu gu...
Good job.
Kerja bagus.
Let's go.
Ayo pergi.
That's a relief. Yumi replied for us.
Itu melegakan. Yumi menjawab untuk kami.
So embarassing.
Sangat memalukan.
What's wrong?
Ada apa?
It's so embarrassing.
Ini sangat memalukan.
Right now Wung is overstaying...
Saat ini Wung sudah overstay...
What is this, and in front of Yu Ba Bi ?
Ada apa ini dan di depan Yu Ba Bi?
Who would believe that he's just visiting.
Siapa yang percaya kalau dia hanya berkunjung.
Wung, what did you buy?
Wung, kamu beli apa?
Eggs and scallion? Were you going to make ramen?
Telur dan daun bawang? Apakah kamu akan membuat ramen?
Right?
Benar?
Next question.
Pertanyaan selanjutnya.
Number four. Which of the following is a way to be confident?
Nomor empat. Manakah dari berikut ini yang merupakan cara untuk menjadi percaya diri?
a. Straighten your shoulders.
A. Luruskan bahu Anda.
b. Smile brightly.
B. Tersenyumlah dengan cerah.
c. Make a joke.
C. Buatlah lelucon.
Wung, I had a fun thought today.
Wung, aku punya pemikiran yang menyenangkan hari ini.
Remember our wine gathering last time?
Ingat pertemuan anggur kita terakhir kali?
I think another couple will be born.
Saya pikir pasangan lain akan lahir.
Yumi.
Yumi.
Yes?
Ya?
I...
aku...
I'll leave this week.
Saya akan berangkat minggu ini.
d. Leave Yumi's house.
D. Tinggalkan rumah Yumi.
You're leaving?
Anda akan pergi?
Yes.
Ya.
Why?
Mengapa?
Is it because ...
Apa karena...
I talked about getting married?
Saya berbicara tentang menikah?
Is it really that?
Apakah benar demikian?
Question 5 is next. What is the right thing to tell Yumi?
Pertanyaan 5 berikutnya. Apa hal yang benar untuk diberitahukan pada Yumi?
a. It's embarrassing living at my girlfriend's house.
A. Memalukan sekali tinggal di rumah pacarku.
b. Talking about marriage is burdensome.
B. Berbicara tentang pernikahan memang melelahkan.
c. I got some money and can get a nice house.
C. Saya mendapat uang dan bisa mendapatkan rumah yang bagus.
Answer me, Wung.
Jawab aku, Wung.
Why are you suddenly saying you want to leave?
Kenapa kamu tiba-tiba berkata ingin pergi?
Wung.
sayap.
Let's talk about it later.
Mari kita bicarakan nanti.
d. Don't answer.
D. Jangan jawab.
♫ I won't change ♫
♫ Aku tidak akan berubah ♫
Let's go. It's cold.
Ayo pergi. Ini dingin.
♫ I know what you want me to say♫
♫ Aku tahu apa yang kamu ingin aku katakan♫
♫ I'll answer ♫
♫ Aku akan menjawab ♫
♫ I like a quiet night ♫
♫ Aku suka malam yang tenang ♫
♫ As you always run away ♫
♫ Seperti yang selalu kamu lari ♫
♫ while walking at dawn stop ♫
♫ sambil jalan subuh berhenti ♫
♫ wherever your toes touch ♫
♫ dimanapun jari kakimu bersentuhan ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
♫ I am breaking and scattering every day ♫
♫ Aku hancur dan berhamburan setiap hari ♫
♫  A minor romance, my own festival  ♫
♫ Kisah cinta kecil, festivalku sendiri ♫
♫ Oh love, ♫
♫ Ya ampun, ♫
♫ will this love which fills a small fist ♫
♫ akankah cinta yang memenuhi kepalan kecil ini ♫
Yumi's Cells Preview
Sel Yumi Pratinjau
Yumi, I'm leaving now.
Yumi, aku berangkat sekarang.
I'll leave the house key on the table.
Aku akan meninggalkan kunci rumah di atas meja.
By the way, your boyfriend isn't here today.
Ngomong-ngomong, pacarmu tidak ada di sini hari ini.
Louis, I'm sorry but do you have some money?
Louis, aku minta maaf tapi apakah kamu punya uang?
Don't send me money. Seriously.
Jangan kirimi saya uang. Dengan serius.
I broke it. Of course I should.
Aku memecahkannya. Tentu saja saya harus melakukannya.
It's nice to see you all of a sudden.
Senang bertemu denganmu tiba-tiba.
More than anyone isn't it your responsibility to fight for love until the end?
Lebih dari siapa pun, bukankah tanggung jawabmu adalah memperjuangkan cinta sampai akhir?
There's no need to drag it out.
Tidak perlu menyeretnya keluar.
- Love! - I said it's all over!
- Cinta! - Aku bilang semuanya sudah berakhir!
♫ Of all things when the song coming out of the radio ♫
♫ Dari semua hal saat lagu keluar dari radio ♫